因为学院半毁 暑假提前了
绝大多数学生都回家了
宿舍特别安静
我就算回老家也没事干 所以留在了这里
结果留下来还是没事可干
这时 阿尔法送来一封信
该清算历史的遗产了吗
那里是  沉睡着远古记忆与魔人怨念之古墓
圣地 林德布尔
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
圣地 欺诈之都
首领…
今天的我 依然美丽
完美
跟主人相遇后
我获得了能够抗衡两种命运的力量
这是？
这就是能够改变命运的力量
只要能自由改变自己的外表
就算是注定迎来失败的命运 也能扭转为胜
命运...
改变命运
然后用自己的手 去抓住潜藏在无尽黑暗之中的真相
抓住...真相！
主人 我一定会获胜的
赢过那个天然产物！
那赤色的双眸比夜空中的明月还要耀眼
摇曳的黑发反射出胜于锦缎的光芒
嘴中说出的话语优雅而富有激情 就连魔人也要为之屈膝
原来如此
拥有着饱经锻炼的黄金比例肉体 与无可挑剔的美貌的
咬向教团的野狗
竟然敢叫暗影大人野狗？！
吾名为暗影 潜藏于阴影 狩猎阴影之人
并为那位美丽精灵带来救赎之人
暗影大人
久等了 秀丽的精灵美少女
我现在就来把你...现在...
不行
这有点过度修饰了
就算这样也不可能让那种市侩女人来当女主角啊！
去呼吸下新鲜空气吧
衣服在哪来着
早上好贝塔
早上好 艾普西隆
是错觉吗
最近总觉得主人在盯着我看
主人那火热的视线 盯着我这里
这不可能 一定是什么误会
怎么会是误会呢
贝塔也清楚吧
我们感知视线比常人要敏感多了
确实...
但是 就连我 就连我这种人
都可以得到主人的认可吗
贝塔呢
你应该也有感受到过主人那火热的视线吧
因为贝塔的胸比我要大得多
我...我...！
咦 难道没有吗
你们两个在干啥呢
纽 早上好
怎么了
阿尔法大人传来了指令
真热闹啊
在王都也成为了热门话题
什么都有得卖 而且质量也很棒
虽然只是陪你来买旅行的行李
原来如此 这还挺有趣
是吧
姐姐也得了解下王都在流行什么
先不提流行不流行 但切记不要轻举妄动
你这次前往圣地 终归只是作为女神试炼的来宾
我明白
但是来宾一般都需要与大司教进行会谈吧
就算我趁此机会 去调查些贪污受贿孤儿失踪之类的事情
也不会有人在意一个没有实权的王女在搞什么名堂
比起我来 你确实不容易受人警惕
果然不该跟你说探访这事了
打扰了
未能及时迎接 非常抱歉
我是本商会的会长 露娜
真美味
柑橘的味道也不错嘛
很奇妙的味道
这个我买了 请送到宿舍那边
多谢您一直以来的关照
还有其他新作的话也帮我安排一下
遵命
亚蕾克西亚 我们是来做旅行准备的
我知道的
要外出旅游吗
去圣地那边
那可真是
我来帮您安排一些可能需要的东西
拜托了
对了 虽然和旅行无关
有推荐的衣服能让我选几件吗
派对用的礼服不是已经定了几件了吗
不是那种 是那种稍微偏向平时穿的 休闲点的那种
给朋友的礼物吗
要说是礼物…又有点区别
与其说是为我准备的… 不如说…
那么 这些如何
这 这 这 这个是
是女性用的内衣 名为丁字裤商品
丁字裤…
我说 这个布料面积太小了
好像还有不少地方好像是透明的
男性会很高兴的
男性！
亚蕾克西亚 你难道
姐姐大人
我对屁股的形状很有自信
不是这个问题 还有把手放开
姐姐大人 我对屁股的形状…
这个已经听过了
不介意的话也可以试穿的
拜托了
不可以 你就打算这么插科打诨买下来吧
爱丽丝大人 您可能有些误会
丁字裤是为了女性存在的内衣
你刚才不是这么说的吧
其实我也有穿着
您看 像这样面料比较薄的礼服也不会显出内衣的线条
好厉害
姐姐大人你也来看
不用了
借用一下试衣间
亚蕾克西亚？
等一下 亚蕾克西亚
我说你 鞋子要脱了衣服叠起来
手感真好 穿起来的感觉呢
亚蕾克西亚 这个是不是透明的
勉强没问题
一点都不是没问题吧
这怎么看都漏出…
总之不行 就是不行 我绝不认同
无论如何都不行吗
无论如何都不行
是吗
可是姐姐大人
亚蕾克西亚？
姐姐大人 我已经不会被无需理会的言论摆布了
我只会重视那些会承认这个渺小的我的人的话语
可是 那是…
如果姐姐大人您不承认丁字裤的话我会放弃的
我十分想要以丁字裤去决胜
不 我个人十分想要穿丁字裤但是我会放弃
所以请回答我 姐姐大人
丁字裤是绝对不会被承认的吗
姐姐大人
也不是 完全绝对的
那我就买了
这个我买了 再给我挑几个不同花色的
还有那个带洞的
那个可以试穿吗
都无所谓了
这边也不行
没办法 拆了吧
防止火势蔓延
不要轻举妄动
火势会沿着地下蔓延 受害范围会扩大的
又发现一个人 去斗技场的医务室
那边是独立的 火不会烧过去
席德·卡盖诺同学
我倒
太好了 真是太好了
一定是你不懈的努力和思念创造了奇迹
你的心意我确实收到了
你拯救了我的生命 那么我会将我的心献给你
那时候我感到了命运
席德同学 你正是我的…
嗯 稍微保持点距离吧
后天就能到圣地 在这之前让我们好好休息吧
是啊
圣地这点距离
在夜里认真跑一下一会就到的
都是我想要像个路人去座三等车厢的自由座去这想法不对
席德同学
没什么
在车站偶尔遇见她
说着「去圣地的话务必和我一起」就把我强拽过来
请用
多谢
席德同学的目的也是女神的试炼吗
嗯 啊 大概是的
阿尔法邀请我的目的大概就是那个吧
我明白的
席德同学的勇气
我们俩的前方会是一条荆棘之路吧
那是一条不会受到任何祝福和承认的道路
这个世界流传最为广泛的宗教是圣教
崇拜女神贝阿朵利克斯的神圣教诲的宗教
不过得到女神授予力量的英雄
从平民之身积累财富最终迎娶大国公主
我有听过这样的传闻
越过荆棘之路后一定会有幸福的未来等着我们
只要能克服这次女神的试炼
我也能向父亲父亲提一下勇敢青年的事
这个圣教的圣地之一
就是现在正在前往的林德布尔
这里是女神为授予三位英雄力量而降临之地
似乎
让我们一起一步一步踏过这条荆棘之路
让我们的爱紧密相连
这就是那个吧
现在还没法对外说 为了幸福的未来一起努力吧
又是爱 又是幸福 还有未来
就是典型的那个
宗教劝诱吧
嗯 还是保持点距离吧
勉强躲开了两天日夜不停的宗教劝诱
我终于抵达了圣地林德布尔
那一刻 夜空中闪耀着黑色蔷薇
接着花瓣降落到了战士们的身上
闪耀这美丽光芒的花瓣触碰到了战士们的右手
为什么都是左手
传说过去在这边土地上
英雄奥利薇斩落了默认迪亚波罗斯的右手
那片包围着圣地的那片耸立的山壁中
有个叫圣域的遗迹
听闻那里封印着迪亚波罗的左臂
原来如此 所以才在卖剑和左臂啊
那里在举办夏目老师的签售会
我是她的大粉丝
夏目老师？
以丰富的想象力与崭新的世界观著称的人气小说家
恋爱 悬疑 动作 童话 甚至连纯文学作品的领域都精通
简直像是多个不同人在写书般的多样性吸引了大批粉丝
这种人都有啊 简直像是转生文抄公…没什么 自言自语
盛夏夏目文集
吾辈是龙 鲁欧密欧与朱莉叶塔 辛德瑞拉~
大红帽  StarTrap   OnePass  七牛珠 the umine…这个看不懂
这个明显得不能再明显的抄袭
很难认为是偶然啊 果然有我之外的转生者吗
有必要去确认一下
这家伙在干什么
请把书给我
赚得多吗
还行吧 在稳定地提升知名度
这一切都多亏了主人的智慧
不止伽马 连这家伙也是啊
贝塔说她喜欢文学 我就和她讲述了前世的故事
当时和她说的是以这些为参考写些名作出来
没想到她只是在完全照抄
请拿好 里面是详细作战计划
贝塔 我对你很失望
席德也很喜欢夏目老师吧
不 我…
快看 我让夏目老师也写上了我的名字
还签名 实在是太不要脸了
席德也让老师写了自己的名字吗
说起来
古代文字？
看起来是 你能看懂吗
古代文字的读写不是必修课 所以我只懂个皮毛
而且这个看起来写得相当草
直接连起来好像没什么含义
这样啊
但是为什么要写古代文字
你问我为什么…
肯定是因为这样帅啊
帅吗
没错 帅
帅…
男生原来喜欢这样的东西啊
吾等在寻求真实
英雄奥利薇你在圣域做了什么
越是探寻历史的暗影 真实和谎言就越是难分
大主教多雷克 你到底隐藏了什么
如果你还能张口真希望你能回答我
你是被谁杀了 即便到你这样的地位都只是弃子
吾等会等到明天 门扉打开的时刻
冕下 大主教冕下
怎么会这样 封锁圣堂 别放跑凶手
宣告混沌到来的钟声响了
以及站着高处俯瞰的我
不错
这选择我允许了 只是结果还是不会改变
用魔力打出高密度的斩击啊
不愧是精密的埃普西隆
我很荣幸
阿尔法的信…啊不 那个…
对 那个计划怎么样了
目标被教团的处刑人抹杀了
其手下都处理掉了 但是处刑人躲起来了
处刑人
计划变更为第二套方案
不错 但是你懂的吧
我已经做好觉悟了
我就按我的想法行动 你可别失手了
是
埃普西隆的自尊心之高看她掺的史莱姆量就知道了